FEATURES A IMPLEMENTAR

Opción Comenzar --> 2 opciones:
    Crear plan --> 3 objetivos --> Fuerza, Hipertrofia o Fuerza + Hipertrofia --> Elegir cantidad de días disponibles (entre 3 y 5), duración deseada (llenar barrita entre 40 minutos y 2 horas), y equipamiento disponible --> plan tentativo, permitiendole al usuario cambiar ejercicios por similares o eliminar ejercicios
    Añadir plan existente --> 3 opciones:
        Elegir número de días, y llenar los ejercicios de cada día
        Escaneear plan físico --> se llena plan tentativo, con opciones de modificar, añadir info
        Subir plan digital --> se llena plan tentativo, con opciones de modificar, añadir info

Game Features:
    Progreso semanal:
        Barra de progreso que se llena de distintos colores de acuerdo a la cantidad de planes realizados en la semana
        Personaje animado cuyo humor va mejorando a medida que crece la barra de progreso
    Racha perfecta:
        Llama que va creciendo a medida que se van acumulando las semanas perfectas
        Contador en naranja al lado de la llama con el número de semanas perfectas seguidas
    Leaderboards(A implementar en un futuro) --> División por ligas(oro, platino, diamante, etc) de acuerdo a la cantidad de horas semanales. Dentro de la liga, se compite por cantidad de semanas perfectas. Temporadas de 4 meses

Mis Estadísticas:
    Puntaje de sesiones completadas sobre sesiones totales:
        Barra de progreso circular llena con el porcentaje de sesiones completadas sobre sesiones totales
            Dentro de la barra, el puntaje del 1 al 10
        Mejor que el x% de los usuarios. Sigue así!
        Personaje animado levantando pesas 
    Carrera contra mi yo perfecto
        Fondo de Carrera
        Personaje 1 --> la mayoría de las personas --> cansado al principio de la carrera
        Personaje 2 --> el usuario --> corriendo energéticamente --> qué tan cerca está del personaje 3 depende de su puntaje de sesiones completadas sobre sesiones totales. Halo dorado si viene en racha perfecta, dentro del halo se lee "RACHA PERFECTA"
        Personaje 3 --> el usuario perfecto --> corriendo cómodamente
     

Calendario: 
    Calendario con ticks verdes en los días donde se entrenó, y con color naranja y llamas animadas en las semanas perfectas

    
