TIPOS DE ENTRENAMIENTO    REPS    PESO    EJERCICIOS                DESCANSO
    Hipertrofia           6-12    60%     Compuestos y Aislados     90s
    Fuerza                1-6     80%     Priorizar Compuestos      180s
    Funcional             ???     ???     ????

Bien categorizado??

Hipertrofia : hice un grupo de musculos principales --> pecho, espalda, piernas, y uno de secunadrios --> hombros, biceps, triceps. Hice un algo para que se autogenere el plan siguiendo un ratio de 4 principales cada 3 secundarios. Antebrazos solo si esta sobrado de tiempo.

Fuerza: hago esta misma division de grupos, o me concentro en ejercicios compuestos para los grupos principales y listo? (van la mitad de sets que un plan de hiper pq hay el doble de tiempo de descanso)

Funcional: detalles, que tipo de ejercicios por ejemplo, frecuencia? 